لو مت فقط!
لن أسامحه أبدًا
على خيانته لي.
إذا كان بريدًا إلكترونيًا،
فقد يكون انتحالًا.
تقليد؟
مرحبًا؟
هذا هو كوموتو.
أنا آسف لاتصالي في هذا الوقت.
في الواقع، قد يكون زوجك
متورطًا في حادثة ما.
ماذا؟
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
- لحظة واحدة فقط.
- حسنًا.
يا إلهي، هل هذا مضحك بالنسبة لك؟
هذا الصوت الممزق يجعلني أضحك.
إنه لطيف،
مثل المحفظة الأولى لطفل في المدرسة الابتدائية.
إنه مريح.
ولكن ربما
يجب علي تغييره قريبًا.
كنت أفكر بذلك.
إذن هنا.
ما هذا؟
افتحه.
تمام.
هذا بالنسبة لي؟
نعم أريدك أن تستخدمه.
هل أنت متأكد؟
شكرًا لك.
أنا حزين قليلا لأقول وداعا
لهذا الصوت الممزق، رغم ذلك.
واو، محفظة للكبار.
هذا شيء غريب أن أقوله.
أنا متأكد من ذلك.
إنه لزوجي.
هل هذا صحيح؟
ماذا يعني هذا؟
تم العثور على هذا في حديقة يوميوكا.
حديقة يوموكا؟
هذا بجوار منزلنا.
لماذا؟
لا يمكننا أن نقول أي شيء على وجه اليقين حتى الآن.
ولكن من غير المحتمل أن يكون
قد تخلص منه بهذه الطريقة.
إذا تخلص منها طرف ثالث هناك
من الممكن أن يكون متورطًا
في حادثة.
حادثة...
نحن نتعامل الآن مع هذا الأمر
باعتباره حالة شخص مفقود غير طبيعية.
وهذا يعني...
سوف نرسل محققًا
للعمل على قضيته.
من فضلك مت يا حبيبي
سنخبرك
إذا كان هناك أي تقدم.
شكرًا لك.
إنها هادئة بشكل غريب
بالنظر إلى الظروف.
هل يمكنك أن تفعل شيئا من أجلي؟
نعم؟
من فضلك اهدأي يا أمي.
كيف يمكنني ذلك؟!
قالوا أنه ربما يكون
متورطًا في شيء ما!
كيف تتصرف بهذه الهدوء؟
هذا ليس طبيعيا!
على أية حال، دعونا ننتظر
حتى تتصل بنا الشرطة.
سأخبرك
عندما أتعلم أي شيء.
- وداعا.
- مهلا، انتظر ثانية!
ماذا حدث على الأرض؟
حسناً! تعال إلى هنا!
مهلا، هيا!
- هناك!
- خذ هذا!
يا غبي.
أو ربما...
هل كان ينتقم مني؟
إذا كان زوجي
قد رحل عن هذا العالم حقًا...
لو مت فقط!
دعونا نتوقف.
إن التركيز على هذا لن يحل أي شيء.
مرحباً؟ سيد تاكاجي؟
هذا هو كوموتو.
هل يمكننا المضي قدما في هذه العملية؟
نعم.
يمكننا استخدام الحمضيات الطازجة، أو
النعناع، ​​أو أي شيء منعش.
- سأفعل...
- أود أن أستخدم
هذه الأنواع من الروائح.
...التركيز على ما هو ضمن قدرتي.
يمكننا تخزين حبات العطر.
كانا، فكرتك السابقة كانت رائعة.
- حقا؟
- نعم.
كل هذا بفضلك.
أنت مساعدة كبيرة.
- مرحبا!
- مرحبا.
عمل جيد اليوم.
هل كل شيء يسير على ما يرام؟
- نعم، على ما يرام.
- أرى.
إذا نجح هذا الأمر، فقد يتحول
إلى مشروع واسع النطاق
لكل فرع مبيعات نمط الحياة
في اليابان.
أتوقع أشياء عظيمة.
- حسنًا.
هل سمعت ذلك يا مايا؟
كل فرع لايف ستايل في اليابان!
يا رجل!
حافزي يتزايد.
سأعود حالا.
تمام.
مرحباً؟ يوريكا، ما الأمر؟
مايا.
من فضلك تعال الآن.
لو سمحت!
حر
ماذا حدث؟
هل أنت بخير؟
مرحباً.
شكرا لحضورك.
أين يونا؟
إنها في منزل والدي.
ماذا؟
يا إلهي.
مايا.ريكو.
أنا سعيد برؤيتك.
لم نلتقِ منذ تلك الليلة.
ماذا؟
ماذا؟ هل نسيت؟
هل تعلم ذلك اليوم؟
منذ ذلك اليوم.
لقد كنت تحمل شريطًا لاصقًا.
لقد كنت تمسك ساقي.
أنتم الثلاثة كنتم تحاولون قتلي،
أليس كذلك؟
انا فعلا
تذكر كل شيء.
هل كنت تخطط
لدفني في مكان ما؟
أو تغمرني في مكان ما؟
على أية حال، لقد كدت تقتلني.
- هذا ليس--
- قالت، "مت."
ال.
فقط مت بالفعل!
هذا ما قالته
قبل أن تدفعني.
لقد حاولت زوجتي قتلي.
تلك الكلمات...
من الواضح أن هذا
مجرد مجاز.
لقد تمنيت حقًا
أن يموت في ذلك الوقت.
كيف؟
لقد تمنت ذلك حقا.
أنتما الاثنان شريكان
في محاولة القتل.
انتظر، يوريكا كانت مهتزة للغاية
لقد اتصلت بنا للحصول على المساعدة.
لقد استيقظت عندما كنا
على وشك استدعاء سيارة الإسعاف.
هذا كل ما حدث.
دعونا نترك للخبراء
أن يقرروا ما هو صحيح أم لا.
سأذهب إلى الشرطة الآن
لتقديم شكوى.
أنا أعرف مكان عملك، بالمناسبة.
من المؤكد أن يوريكا متهمة بارتكاب
جريمة.
لن أسمح لها برؤية يونا مرة أخرى.
انتظر!
من فضلك لا تذهب إلى الشرطة.
مايا.
إذا لم تكونا مذنبين،
فهذا لا يعنيكما، أليس كذلك؟
أعتذر عن أخذ وقتك.
يمكنك الذهاب الآن.
ماذا يمكننا أن نفعل؟
لمنعك من مقاضاة يوريكا؟
حسنا، دعونا نرى...
إذن ماذا عن هذا؟
يمكنك إصلاح هذا الأمر بالمال.
تسوية من نوع ما.
لسوء الحظ،
يوريكا ليس لديها أي أموال.
بدلا من ذلك، كنت أفكر
يمكنكم أن تدفعوا
كشركاء لها.
كم ثمن؟
عشرون مليون.
الموعد النهائي الخاص بك هو اسبوعين.
إذا لم تدفع
فلن ترى ابنتها مرة أخرى أبدًا.
- انتظر--
لقد انتهيت من الحديث!
ومع هذا، يمكنك الذهاب الآن.
هل يمكننا حقًا دفع
عشرة ملايين ين لكل منا؟
هل انت جاد؟
إن دفعنا له يعني
أننا نعترف بذنبنا.
ربما يستخدم ذلك ضدنا
لبقية حياتنا.
لدينا أسبوعين،
لذا سنضع بعض الخطط.
مثل ماذا؟
في الوقت الحالي، دعونا نفكر في الأمر في المنزل
ومحاولة التوصل
إلى حلولنا الخاصة.
هيروكي.
ماذا تفعل؟
لقد وعدت بعدم مغادرة المنزل.
دعنا نذهب.
انتظر، انتظر، ريكو...
لا بأس، سأتواصل معك لاحقًا.
يتمسك.
ريكو، العشاء جاهز.
وجبة لذيذة
ومتوازنة غذائياً.
يتمتع.
هل تتذكر هذا القفل؟
إنه رمز لحبنا.
من الجيد أننا صنعنا اثنين.
إنها تذكار.
دعونا نتوقف عن خداع أنفسنا.
دعونا نتحدث.
لقد قلت لك أنه لا جدوى من ذلك.
- دعنا نتحدث من خلال محامينا.
- لا أفهم ذلك.
لماذا؟
لماذا...
لماذا تتحدث هكذا؟
كما قلت، أنا أحبه.
لا!
ارتفاع معدل ضربات القلب.
هل أنت ذاهب إليه الآن؟
لا ، الحمام.
كفى، هذا سجن.
ما تفعله هو مجنون!
لماذا لا تفهم؟
وصل معدل ضربات القلب إلى
180 نبضة في الدقيقة.
190 نبضة في الدقيقة.
مايا.
أوه، كانا. عمل جيد اليوم.
أنت أيضاً.
تناول الغداء؟
نعم،
استغرقت صياغة هذه الوثائق وقتًا طويلاً.
العمل الجاد، أليس كذلك؟
مايا، هل هناك شيء في ذهنك؟
ماذا؟
حسنًا، أعتقد ذلك، مع هذا وذاك.
هذا منطقي.
يمكنك الشكوى لي إذا كنت تريد.
يمكنك أن تقول لي أي شيء.
شكرًا لك.
- سيكون لدينا محادثة عميقة في المرة القادمة.
- حسنًا.
أوه لا!
جدولة اجتماع
مع شركة كاتسوتا القابضة
لقد كان مشروع التجديد الخاص بك
لأورثو مثيرًا للإعجاب حقًا.
لقد كان شائعًا جدًا في الأخبار
وفي صناعتنا أيضًا.
شكرًا لك.
سمعت أن شركة Kumabe Estate
تتمتع بثقافة شركة تقليدية.
لابد أن يكون الأمر صعبًا بالنسبة لك.
حسنا، نعم.
إن إبداعك ومبادرتك
سوف تتألق حقًا في شركتنا.
لن تحكم عليك الشركة على أساس
الجنس، أو الحالة الاجتماعية، أو الأمومة.
لن يتم سرقة سلم حياتك المهنية أبدًا.
لن اسمح بحدوث ذلك .
شكرًا لك.
في وقت كهذا
لقد واجهت
الأزمة والفرصة.
يوريكا
ماذا؟
نعم قادم.
أمي، من فضلك اجلسي.
و أنت أيضا، ساكي.
أين غرفة أخي؟
ميتسوهيرو ليس لديه غرفة خاصة به.
شقتنا
تحتوي فقط على هذه الغرفة وغرفة نوم واحدة.
هل هذا في الطابق العلوي؟
مهلا، لا تذهب إلى هناك فقط.
هل هناك شيء سيء هناك؟
شيء سيء؟
أعني، عادةً لا
يدخل الأشخاص إلى غرف النوم بدون إذن.
هذا ليس وضعا طبيعيا.
انتظر، انتظر.
الأم.
أمي ماذا تفعلين؟
الأم!
ما هذا؟
من فضلك توقف.
أين هو؟
ماذا؟
هل تعلم أين ميتسوهيرو
؟
أنا لا.
أتمنى أن أعرف أيضًا.
أنت تكذب
إنه كما قالت أمي.
أنت تتصرف بغرابة.
لقد اختفى زوجك
ومع ذلك، فأنت تشرب بشكل عرضي
وتطلب التوصيل.
حسنا، هذا هو...
مايا.
أنت لست قلقًا، أليس كذلك؟
بالطبع أنا كذلك.
أيها الوحش!
أخبرنا الحقيقة!
أين ميتسوهيرو؟!
أم!
أخبرني!
طفلي...
هل هو على قيد الحياة؟
أم!
أمي، اهدأي!
أم.
علينا أن نجمع أنفسنا معًا.
لا يوجد شيء
مشبوه بشكل خاص هنا.
أرى.
لا يوجد أي إدانات سابقة؟
لا.
لم يكن هناك شيء في أنظمتنا.
هذه بالتأكيد عيون
شخص يخفي شيئًا ما.
أم!
يفكر.
يفكر...
انتظر ثانية.
لقد أخذت إجازة من العمل هذا الأسبوع.
ماذا؟
نحن عالقون مع بعضنا البعض.
إلى متى
ستستمر بهذا الشكل؟
حتى تنفصل عنه
والتخلي عن الطلاق.
حسنًا، دعنا نتحدث.
حسنا، أولا
دعونا نفكر في كيفية لقائنا الأول.
كنا كلينا زبائن دائمين
في نفس محل الساندويتشات
وعلق سلك سماعة الأذن الخاصة بك
في سلك سماعة الأذن الخاصة بي.
أوه، كنت ترتدي
معطفا وردي اللون، أليس كذلك؟
نعم هذا صحيح.
لماذا كان علي أن أمر بهذا؟
لقد أخطأ زوجي
عندما تركني بعد أن خاض علاقة غرامية.
لو مت فقط!
يوتو تاكاجي
حقًا؟
نعم، يريدون
أن يقدموا لك المنصب رسميًا.
شكرًا لك.
هل تريدني أن أخبرهم
أنك تقبل؟
نعم شكرا لك.
يسعدني سماع ذلك.
سأتواصل معك حينها.
نعم وداعا.
مايا.
هل يمكنك الاطلاع على النشرات التوضيحية
التي قمت بإعدادها للمستأجرين؟
شكرًا لك.
مايا، أنت لا تتركين
الشركة، أليس كذلك؟
ما هذا فجأة؟
المقابلة التي أجريتها
لموقع التوظيف
لقد كان اسمك الكامل مكتوبًا عليه، أليس كذلك؟
سمعت أن هذا يعني
أنه يمكنك الحصول على مكالمات من صائدي الرؤوس.
يا إلهي.
هل هذا صحيح؟
هل هم يراقبونك؟
لا، ليس حقا.
- حقا؟
- نعم.
الحمد لله.
لقد كنت قدوة لي
منذ انضمامي.
أنا أتطلع إليك.
لذا من فضلك اسمح لي
أن أستمر في التعلم منك عن قرب.
مُطْلَقاً.
حسنًا.
هذا الجزء هنا...
- هذا الجزء الأول...
- قلبي كان يؤلمني قليلاً
ذات مرة قررت تغيير وظيفتي.
ربما يكون هناك مزيد من التفاصيل.
هل أنا شخص بارد؟
يوريكا
أنا آسف جدًا.
هل من مستجدات بشأن تسوية القضية؟
السيدة كوموتو؟
مساء الخير.
مساء الخير، السيد سيندا.
هل هذا المقعد مفتوح؟
أوه، اذهب للأمام.
عذراً، شكراً لك.
أنت وحدك مرة أخرى.
حسنًا، لقد حدث الكثير.
هل قاتلت؟
لا، إنه شيء
أكثر إزعاجًا وتعقيدًا.
ماذا حدث؟
شكرا لانتظارك.
لا، سأكون بخير.
حسناً. شكراً.
إذن دعنا ننسى
مشاكلك المعقدة
وإجراء محادثة خفيفة.
- حديث خفيف؟
- نعم.
ماذا تأكل الآن؟
هذا هو النور حقا.
الزلابية المسلوقة.
أوه، هل لديهم ذلك هنا؟
نعم، هناك قائمة سرية.
أوه، لم أكن أعلم ذلك.
يمكنك الحصول على واحدة إذا كنت ترغب في ذلك.
- هل يمكنني؟
- اذهب مباشرة.
هل أنت بخير مع الكرفس؟
نعم أنا.
- شكرا لك.
- تفضل.
هذا جيد!
ماذا؟ لم أتذوق
زلابية لذيذة كهذه من قبل.
يمين؟
ما هذا؟
لم يكن لدي أي شيء مثله من قبل.
يمين؟
السيدة كوموتو؟
هل أنت بخير؟
أنا آسف.
أنت تفكر في شيء ما مرة أخرى.
لا، على الإطلاق.
لقد تذكرت للتو ذكرى
كانت لي مع زوجي.
هل كانت ذكرى جيدة أم سيئة؟
في هذه المرحلة،
لست متأكدًا مما هو.
إنها أسعد ذكرى لي
عن تواجدنا معًا.
دعونا نبقي الأمر بسيطا.
هذه ذكرى جيدة.
هل تعتقد ذلك؟
بغض النظر عن الحاضر،
فمن المحزن أن ترفض الماضي.
أنا متأكد من أنها ذكرى جيدة
لزوجك أيضًا.
يا.
ماذا؟
كأسي.
منذ كم سنة
وأنت ربة منزل الآن؟
ينبغي عليك أن تعرف هذا.
- مهلا.
- نعم؟
هل يونا بخير؟
هل يمكنني على الأقل
سماع صوتها على الهاتف؟
لو سمحت.
بالتأكيد.
- حقا؟
- كم ستدفع؟
مليون ين في الدقيقة؟
أوه، لا يمكنك ذلك.
أنت لا تعمل،
لذا بالطبع ليس لديك المال.
أو ربما يمكننا أن نطلب من
أصدقائك أن يدفعوا مبلغًا إضافيًا.
هذا مضحك.
أنت مستيقظ.
دعونا نستمر في الحديث إذن.
هل كنت مستيقظا طوال هذا الوقت؟
نعم.اجلس هنا.
احصل على بعض النوم.
إنه بخير.
آت.
من هذا؟
ارتفاع معدل الحرارة.
- هيروكي!
- ريكو!
يتمسك؟
هيروكي، انتظر!
هيروكي!
أنت...
- ريوسوكي، اركض!
- دعنا نذهب معًا، ريكو!
معا، كما تقول؟
هل قلت "معا"؟!
هيروكي!
من فضلك توقف!
وصل معدل ضربات القلب إلى
200 نبضة في الدقيقة.
هذا الرجل لا يمثل لك أي شيء،
أليس كذلك يا ريكو؟
لن تراه مرة أخرى، أليس كذلك؟
يمين؟!
يتمسك؟
يتمسك!
هل أنت بخير؟
يتمسك؟
يتمسك!
مهلا، ريكو!
كان أمس ممتعًا. لنتناول
الزلابية مجددًا في وقت ما.
كان اسم مطعم الأودن هذا...
ماروت.
هل قمت بفحص جهاز الكمبيوتر الخاص به؟
ما هي كلمة المرور الخاصة به؟
ثلاثين مليون.
ماذا؟
إنه يتغير من 20 إلى 30 مليونًا.
يتمسك.
- لا يمكنك فقط--
- هذا ليس كافيا للسيارة التي أريدها.
أخبرهم، حسنًا؟
الموعد النهائي هو نفسه.
بقي عشرة أيام.
- من فضلك، أعد النظر.
- أنت لست في وضع يسمح لك بالتفاوض.
لقد كدت أن أقتل.
سأسمح لك
بتسوية هذا الأمر بالمال.
كن شاكرا.
ماذا؟
لماذا استخدم ميتسوهيرو هذه الكلمة؟
أنت حامل.
ماذا؟
لقد مرت شهرين.
أنت حامل في شهرين.
مساء الخير أيها المشاهدين.
هذه يوريكا.
شكرا لكم على دعمكم لنا دائمًا
في مثل هذا الوقت المتأخر.
نحن قادرون على التواجد هنا فقط
بفضل المشاهدين مثلك.
يرجى متابعتنا في الأسبوع المقبل...
ماذا؟ أنت لا تشاهد؟
إذا لم تشاهد،
سأعيد تدريبك.
في الأسبوع المقبل على مسلسل Please Die My Beloved.
"انهيار الصداقة."
لن أسمح لك بالحصول على
بداية جديدة بمفردك!
لنقتلهم، سيكون كل شيء على ما يرام.
- بعد كل شيء، لدينا...
- توقف.
كأسي.
يجب عليك أن تصب لي.
اسرع.
- يوريكا، لقد تغيرت شخصيتك.
وأنا أغني.